上集 COP CRAFT
瑟瑪尼人警官
你們全都不肯回去
想要享受我們無比先進的地球文明
狡辯
醜聞 是關於誰的
科爾·莫扎利梅的妻子
鬥牛犬 是卡米說的那個嗎
FBI 舉起手來
圭 我知道誰是活死人了
全都是
塞拉達
好久不見
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: 小風yusa Leepo Hmiku 流石  校對: 小風yusa
塞拉達
幸會 艾克瑟迪利卡小姐 好久不見
時軸: 小星星  繁化: 貓蟲  後期: MIR  特效: 黑鳥 Poi
混蛋
的場先生也別來無恙
塞拉達
真可怕 真可怕
那麼 抱歉了
緹拉娜
混蛋 塞拉達
殺了你 我要殺了你
真可怕
不過還請你先安靜一會
你說抓到私製槍的嫌疑犯了
嗯 詳情還需要進一步調查
尤金·波萊 瑟瑪尼移民
是拉吉族的人
好像是用公司的器材分部件製作而成的
雖然記錄已經被刪除了
原來你們不是投資人嗎
不好意思 我們是警察
知道了 對 逮捕他
真是 的場和艾克瑟迪利卡去哪了
艾克瑟迪利卡小姐
心情怎麼樣
差到極點了
不是因為你的魔法 而是因為你這張臉
說得真好聽
你說地球人的話時倒是稍顯粗魯
最近我還挺喜歡地球人的語言
所以罵髒話還是有點心得
如果可以的話 還真不想聽你說粗話
去死吧 塞拉達
你這怪老頭
我現在就把你那副老奸巨猾的臉按在地上摩擦
你就邊尿褲子邊求饒吧
真可惜
在地球呆久了 果然百害而無一利啊
圭在哪裡
趕緊告訴我 你這老不死的傢伙
的場先生嗎
希望他依舊安然無恙吧
我可不覺得那些FBI的人會喜歡溫柔的逼供
是那個叫強的人嗎
你和他在密謀什麼
和羅斯先生一樣
我們只是利害一致而已
我並不是有什麼理想
我只是想過上稍微好點的生活
所以你和塞拉達聯手了嗎
他可不是個省油的燈
做生意要冒風險不是常識嗎
這次市長選舉
我們本來打算支持科爾·莫扎利梅
他既無能又容易操縱
只要選舉中卡恩茲和圖特因為某些事故喪命
科爾就會成為下一任市長
塞拉達熱衷於把地球製造的武器
讓瑟瑪尼人拿去執行暗殺
為什麼要這麼做
為了讓他們互相憎恨
讓瑟瑪尼人和地球人
vaifaht鋼製造的槍也是嗎
因為莫扎利梅夫人樂於對瑟瑪尼人提供支援
她很照顧對面世界的工匠
甚至好像還為他們介紹工作
工匠 拉吉族
這東西的完成度真是驚人
沒想到這東西能變成槍
真的就是魔法
笑一笑啊
一 二 三
果然不是槍的形態就不能射出子彈啊
科爾就是死在那東西之下
那是伊桑的自作主張
伊桑
就是被你們殺掉的暗殺者
以前是海軍陸戰隊員
八年前在瑟瑪尼世界的戰爭中失蹤
MIA
註：MIA (Missing In Action)，在戰鬥中失蹤，也可代指在戰鬥中失蹤的人
之後不知道從哪學會了魔法和劍術
伊桑·多爾
作為地球人而言 是個非常有實力的人
培養他的人 是你嗎
怎麼會 我對劍一竅不通
你差不多也想到了吧
那劍術你應該有印象吧
雷澤啊
雷澤 在我們米爾瓦騎士團之中
這個詞代表「師父」
那就是說 就是說
艾克瑟迪利卡小姐
我現在就把我的想法告訴你
我們勒托·瑟瑪尼世界的結局
我非常清楚
所以你才製造恐怖攻擊嗎
我再多說一遍也無妨
我認為瑟瑪尼人和地球人應該互相憎恨
不然 我們不可能從他們的文明統治之下
守護我們自己的土地
文明
你也知道吧 故鄉的慘狀
地球…地球人的武器和工具
忌諱的小黃書等等不斷入侵 還有
還有這種醜陋的噪音
瑟瑪尼的居民們卻欣然接受著這一切
艾爾巴吉先生文武雙全
是個高瞻遠矚的人才
可是深陷地球人的惡習不能自拔
不久之後那種人在我們世界就隨處可見了吧
頹廢
只有這個詞才能形容地球人的文明
我已從惡行 斷殺了無辜
但我卻從未屈服於頹廢
一次都沒有
那麼 我們進入正題吧 的場刑警
我想和你做筆生意
你想要什麼
我想要照片
蘭德爾所拍攝的醜聞照片
我想獨占這張照片
讓別人拿著我會很頭痛
想知道我的密碼是嗎
然後從我的帳號裡刪除那張無用的照片
想入侵市警的帳號可不容易
市長選舉現在是瑪拉夫人領先
都是些同情票
照這個趨勢下去 瑪拉·莫扎利梅就會勝出
瑪拉之前不是你的客戶嗎
你想藉此勒索她嗎
我們都是貪婪的
蘭德爾和你保存著這張照片會讓我頭痛
原來如此
只要我在你的拷問下
堅持四天直到選舉結束
你就不好受了
你明白就好
那位瑪拉真是個不得了的毒婦
也許吧
我不關心誰是下一任市長
但只要是友好關係就可以了
快 告訴我密碼吧
這樣我就會放了你
當然我也會付你錢的 五萬美金
畢竟這也會弄髒你的手
我明白了
密碼是七位數
別弄錯了 第一個是F
下個是U 下個是C 下個是K
註：此處的場說的密碼為日語「去死吧」
你在耍我嗎
問題就是我超級認真的
看來我們的交涉很失敗 的場刑警
一開始你就沒打算交涉吧
說出密碼你就放了我 還給我錢?
誰會信這種蠢話 笑死我了
快說
我說了 FUCK…
痛
快說 清醒點 別給我睡覺
喂 清醒點…
住手
這可不是踢足球
真痛
蘭德爾 對不起
頹廢
從這吞噬人心的頹廢之中
能保護我們這片土地的只有仇恨
地球人的東西 看著就晦氣
這是鄙人認為唯一可以倖存下來的方法
艾克瑟迪利卡小姐
難不成你願意接受這份頹廢
那麼前路便只有墮落
墮落 你說了墮落
是的 地球人文明的入侵對瑟瑪尼而言…
塞拉達 你所說的墮落不過是畏懼改變的表現
一派胡言
沒錯 你就是個懦夫
你瑣碎地陳述著你做的惡事
掩飾你對世界前進潮流的恐懼
而我不會害怕
總有一天我會從這汙濁的世界裡
找到閃光的東西
不可能的 請看清現實吧
那種理想不過是…
你說現實
那我就告訴你
世界的大門已經敞開
而且絕不可能再變回原樣
我們只能改變
我們除了用盡最大的努力 別無選擇
真是 我很失望 艾克瑟迪利卡小姐
要殺要剮隨便你
只不過你給我記清楚了
你甚至沒能改變一個小女孩的想法
如此 你又如何去實現你偉大的事業
沒辦法了 再見了 艾克瑟迪利卡小姐
果然 你還是被戰鬥之神保護著
是的場先生
正在接二連三地擊倒我的僕從
圭
塞拉達
塞拉達 你好像不怎麼會跳舞啊
真是不可思議
我的僕從竟然一個接一個地被打倒
當然 不要覺得你操縱的活死人能阻止圭·的場
看來沒錯啊
現在該怎麼辦呢
圭馬上就會來了
放棄抵抗投降吧
我的僕從好像全都被打倒了呢
在下猶豫的是先殺你還是的場先生
什麼
的場先生趕到這裡
看到你的屍體會作何感想呢
或者 的場先生在你面前斷氣的話
你會哭成什麼樣子呢
這還真是有些難以決定啊
你這混蛋
我決定了
在下想看到的場先生絕望的樣子
再見了 艾克瑟迪利卡小姐
強化手臂 戰神的加護
鉛之鱗 冥神的化身
你還真是沒教養
真是不像你的作風
真是拚命啊 那麼
塞拉達
來得真快啊 的場先生
這麼下去就危險了
那麼
圭 上面
圭
我們得用灑水器
看到他我們就一起攻擊
抱歉 我站不起來 力量還沒有恢復
我知道了 那麼
居然用這麼骯髒的噪音來攪亂我 太過分了
我耳膜都快被震破了
接下來我就給你們個痛快吧
你還真是聽不懂話
在那裡
真是不錯的想法 但是
你在那裡不可能瞄準我
戰神 請原諒我
怎麼會 怎麼會
不會吧
天啊 我恐怕得做噩夢
瑞克 我替你報仇了
你能動了嗎
還行吧
還給我吧
對不起
別在意啦
不是 我對劍說的
啊 這樣
後援一時半會還到不了
為什麼
因為發生了暴動之類的
警車全都派出去了
讓我們等30分鐘
這城市沒救了
這樣啊 蘭德爾呢
我沒能救下他
這樣啊
說起蘭德爾
這張照片怎麼辦
為什麼要問我
我要是把它交給搜查總部的話
大概會被公開吧
那樣莫扎利梅夫人就完了
選舉上圖特就會獲得壓倒性的勝利
難道你是想把這個照片刪掉嗎
雖然於情於法都說不過去
但是卻可以當它沒發生過
說實話我怎麼樣都無所謂
這種不正當的手段
戰鬥之神是不會允許的吧
會遭雷劈的
抱歉 這不該讓神而是應該由我來決定的吧
我是覺得那樣比較好
那這張照片
提交上去吧 這是重要的證據
真的可以嗎
嗯 而且這個城市
就算現在是這個樣子
不論是誰做了市長
我也覺得它是個好城市
要問為什麼的話
為什麼
沒什麼 因為這裡也有很多好人
也許是這樣
要問為什麼
因為這個城市還有你在
城市恢復了平靜
之前那樣暴躁怒吼的人們
也不知道消失去哪裡了
ネーヴェ シーヤ　ダーシュ ザンナ
晚安  謝謝
若是以前的我
應該會把他們蔑視為野蠻人吧
この世界の果てで
在這世界盡頭
但是現在不一樣了
他們也在煩惱 恐懼 困惑
祈るように囁いて  手を差し伸べた
伸出雙手  輕聲祈禱
和我們一樣
他們同樣也是人類
本当に大切なことは
越是重要之物
我曾在騎士團受教導
要將邪惡完全摧毀
但是現在的我 也能稍微分辨出
目には映らないから
越是飄渺虛無
必須擊垮的惡和應當饒恕的惡
さあ　前を向いて
來吧  面對向前
感じてくれ　この思いを
感受  這份思念
是我變得軟弱了嗎
但是 如果那樣可以增長些許智慧
暗い未来　切り裂け
斬斷灰暗未來
代價就顯得很值得了
魂の声に従え
順從靈魂之聲
父親大人 請您不要為我傷心
まだ見ぬ明日
未知的明天
我還會繼續留在這個城市
新しい世界
嶄新的世界
つながる二つの正義
連結的兩份正義
在這弱小 愚笨 貪婪的人們所生活的城市裡
時空を超えて
超越時空
今　怖いものなど
如今  再也不會
在他們生活的這座可愛的城市裡
探索自己的道路
なにもない　繋いだ手には
畏懼和害怕  讓緊牽的雙手
還請替我向母親大人和夏津娜轉達問候
註：夏津娜是緹拉娜的妹妹
魔法がかかり　魂が宿る
施以魔法  寄宿靈魂
願您沐浴在戰神的光輝之下
誇りを胸にただ
懷著胸中這份自信
自分の信じた道を行け
堅定自己的路前行
走吧
那…那個
怎麼了
艾克瑟迪利卡巡查部長
那個 我有話想說 有時間嗎
跟我道歉了 因為之前那件事
好像是認真地反省了
如果是圭的話會怎麼做
轉三圈然後汪一聲
這樣就結清了吧
知道了
轉三圈然後汪一聲
一 二 三 汪
喂 該走了 緹拉娜
地球人也還不錯對吧
眺望百萬美金的城市霓虹
百
万
ド
ル
を
望
む
シ
テ
ィ
ラ
イ
ツ
遠
巻
き
じ
ゃ
遠看此處即是樂園
こ
は
楽
園
近
づ
い
て
靠近細細觀察品味
よ
く
見
れ
ば
骨
組
み
だ
ら
只見高速路上遍地枯骨
け
の
ハ
イ
ウ
ェ
イ
十字路口尖叫的城市男孩
交差点で叫ぶシティボーイズ
警笛聲如同事不關己
他人事のようなサイレン
善人も　悪人も
無論善惡與否
都淹沒在這巨大都市中
巨
大
な
都
市
が
飲
み
込
む
你要去向何處 兄弟
ど
こ
ま
で
行
こ
う
兄
弟
直到世界的盡頭?
世
界
が
終
わ
る
ま
で?
身邊之物所剩無幾
この手元に何が残るか
拚命掙扎直到垂死邊緣
死
に
際
ま
で
足
掻
き
ま
しょう
城市崛起又毀滅忙個不停
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
街
は
作
っ
て
壊
し
て
忙
し
い
や
如同鋼鐵製品一般
ま
る
で
鉄
の
オ
ブ
ジ
ェ
さ
人
の
欲
望
の
變成人們欲望的化身
人
カ
タ
チ
に
姿
を
変
え
て
の
欲
人
望
の
欲
カ
タ
望
チ
の
に
カ
タ
チ
姿
に
を
変
姿
え
て
を
変
え
停止喧鬧安靜點吧
ち
て
ょ
っ
と
黙
っ
て
も
う
騒
々
し
い
な
僅有一事所求
欲
し
い
の
は
一
つ
だ
け
認同存在於此的
こ
に
い
る
こ
の
存
在
を
認
め
て
よ
樂園
パ
ラ
イ
ー
ソ
樂園
パ
ラ
イ
ー
ソ